គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
ពស់ស្រី
=ភាគទី 7=
គឺជាពស់ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយក្បាល
ដែលបានរីកចម្រើនទៅជាអមតៈ។
នៅពេលដែលអាណាចក្រផ្សេងទៀតមិនស្ងប់សុខ
មនុស្សនៅទីនេះ
រស់នៅក្នុងអ័ព្ទឥតឈប់ឈរ។
សូមអរគុណដល់ Lady Serpent Immortal
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំដ៏ទេវភាព។
ពេលយើងយកវាម្តងៗ
យើងបានស្តារចំណង់អាហារឡើងវិញ
និងទទួលបានកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែពស់ស្រី
ចូលចិត្ត Ji Ling។
ដូច្នេះយើងបានស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ជូនបុរសម្នាក់ជាសួយសារអាករ
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ឆ្នាំដ៏រលូន។
កាលពីមុន អ្នកដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះ
នឹងបម្រើដោយសេចក្តីរីករាយ និងការលះបង់។
យ៉ាងណាមិញ
Lady Serpent គឺជាសម្រស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- សម្រស់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​គ្មាន​គូ​ប្រៀប?
- ហើយ​ក៏​ដែរ
មាន​សិរីរុងរឿង និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​សម្រាប់​រីករាយ។
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា ជី លីង បាន​បង្ក​ភាព​វឹកវរ
​លើក​នេះ។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ជាលទ្ធផល
Lady Serpent បានខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតមែនហើយ វាជាការធ្វេសប្រហែសហួសពីហេតុផល។
ពស់ស្រីអមតៈ
ចុះទៅកាន់ពិភពមនុស្ស។
អ្នករាល់គ្នា ចូរបើកផ្លូវ។
ពស់ស្រីអមតៈ
ផ្តល់ព្រះគុណដល់ពិភពលោក
នៅ Zi Hour។
ជី លីង នឹងត្រូវជ្រើសរើសឡើងវិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក​ដែល​បដិសេធ​មិន​សហការ
​គឺ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
កុំទៅណា៎ ស្នាក់នៅមួយរយៈសិន។
បើមិនមែនដោយសារចៅហ្វាយខ្ញុំទេ
ចូរយើងមើលសម្រស់ដ៏កម្រយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
(ជី លី និង ស្រីពស់អមតៈ)
(មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។)
(មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?)
(ត្រូវតែមានអ្វីមួយមិនធម្មតានៅទីនេះ។)
នាង... ខ្ញុំ...
សម្រស់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន?
នាងមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចទទួលយកបាន។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ជីលី។
(ប្រាសាទពស់អមតៈ)
ពស់ថ្លាន់នាងការពារទីក្រុងហ៊ុនលីង។
ប៉ុន្តែ ជី លីង បានធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានន័យ
ហើយបានបំផ្លាញវិមានដោយធ្វេសប្រហែស
ប្រមាថដល់ព្រះខាងលើ
និង​បង្ក​ឲ្យ​មាន​កំហឹង​នៅ​ខាងក្រោម។
ព្រះនាង​ពស់​ស្ទើរតែ​ដក​ខែល​របស់​នាង​ចេញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះជនស្លូតត្រង់នោះទេ។
ដរាបណា ជី លីង ចំនួនដប់នាក់ ត្រូវបានជ្រើសរើសជាថ្មី
នឹងមិនមានការចោទប្រកាន់ណាមួយឡើយ។
ជី លី ពស់អមតៈ?
តើជនក្បត់នោះកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ព្រៃ
ដើម្បីទៅទស្សនាព្រះ។
អ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើស។
យល់ហើយ។
បីថ្ងៃទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ការជ្រើសរើសជុំទីមួយ
គឺនៅ Hot Spring Pavilion។
ដប់​តាល​ក្នុង​ម្នាក់។
ចុះឈ្មោះជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងសូមលា Lady Serpent។
ព្រៃគឺជាកន្លែងមួយ
ត្រូវបានជៀសវាងដោយអមតៈ និងអារក្ស។
ជី លី តើអ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
(ពួកព្រៃ)
តើពស់អមតៈអាចទៅជាយ៉ាងណា
មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្រីដែលម្ចាស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចថា
គាត់បានចិញ្ចឹមត្រីផ្សេងទៀតដោយលួចលាក់ដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវរកសួរដោយផ្ទាល់។
អូ!
ពស់អមតៈនោះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូម្បីតែម្ចាស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែបីរយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អាយុដ៏សំខាន់បែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្សល់ទុកសូម្បីតែដានមួយ។
ព្រះគុណអើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ដាំរុក្ខជាតិខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅក្នុងជាតិក្រោយ។
ម.ម.
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជា ជី លីង
សម្រាប់ពស់អមតៈ
សុទ្ធតែមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដូចគ្នា
គ្មានគូប្រៀប
និងទាក់ទាញ
ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះ Hong Zhua ទេ។
អ្នកគួរតែបោះបង់គំនិតនោះចោលទៅ។
កញ្ញា។
តើអ្នកចង់ឃើញ
Lady Serpent ទេ?
ចង់លេចធ្លោជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង Hunling មែនទេ?
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជា Ji Ling
សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យល្អបំផុត។
សុភាពបុរសវ័យក្មេងកំពូលទាំងដប់នាក់នៃសាលរបស់យើង
ជារបស់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើស។
អា៎! អ្នកនាង។
មើលមួយនេះ។
ចិញ្ចើមក្រាស់ ភ្នែកភ្លឺចែងចាំង។
រូបរាងនៃភាពឆើតឆាយ។
គាត់ចំណាយត្រឹមតែមាស 188 តាលប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជា ជី លីង។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនขนาดនោះទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ជម្រើសនេះផ្តល់តម្លៃស្មើៗគ្នាទាំងអស់។
មើលមួយនេះ។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម, អត់ធ្មត់,
រឹងមាំ និង​រឹងមាំ។
អញ្ចឹង តើវានឹងដំណើរការទេ?
អ្នកនាង អ្នកកំពុងខកខានចំណុចនៅទីនេះ។
ស្តាប់,
នេះ​ជា​កំណប់​ទ្រព្យ​ដ៏​កម្រ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​រក្សា​ទុក។
កញ្ញាអើយ កញ្ញា។
មិនអីទេ។
មើល។
នេះជាការប្រមូលដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
យុវជនម្នាក់នេះ
មកពីផ្ទៃខាងក្រោយដ៏កំសត់មួយ។
គាត់មាន
ម្តាយឈឺធ្ងន់ ឪពុកម្នាក់
ជាមួយនឹងទម្លាប់លេងល្បែងស៊ីសង
និងប្អូនស្រីតូចម្នាក់ដែលត្រូវការការសិក្សា។
ជីវិតបានជំរុញគាត់ឱ្យចូលទៅក្នុងសង្គម។
ដោយគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ,
គាត់បានប្រគល់គំនូរនេះទៅឱ្យហាងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
រូបបញ្ឈរគឺស្រស់ស្អាតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តម្លៃ...អាចពិភាក្សាគ្នាបាន។
នេះពិតជាសោកនាដកម្មមែន។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីតិចតួចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
តើខ្ញុំអាចជួបផ្ទាល់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខានដល់ការជួបជុំ?
សម្រស់ពិតរក្សាបបូរមាត់របស់នាងឱ្យធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ការ​ជ្រើសរើស​របស់ ជី លីង។
នេះ​ជា​រចនាប័ទ្ម​ពិតប្រាកដ។
អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះរួចហើយ។
អត់ធ្មត់នឹងវាបន្តិច។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា
សម្លៀកបំពាក់ល្អៗធ្វើឱ្យបុរស។
សូម្បីតែស្តេចអារក្សដែលមានចិត្តត្រជាក់
ថ្ងៃណាមួយអាចក្លាយជាសុភាពបុរសដ៏មានមន្តស្នេហ៍។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នៅតែខ្វះអ្វីមួយ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
(វិមាន​ទឹក​ក្តៅ)
ស្រានៅឯណា?
ចាក់​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
ព្រះគុណអើយ
អ្នកគឺជាអារក្សដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកមិនត្រូវចាញ់ឡើយ។
សម្រាប់ឱកាសថ្ងៃនេះ ឯ.
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
គ្រាន់តែជាការយកតម្រាប់តាម
ហ៊ាន​យក​គេ​មក​ប្រៀបធៀប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ការធ្វើត្រាប់តាម?
ខ្ញុំ…
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ត្រូវ​ហើយ។
ពួកគេមិនអាចវាស់វែងប្រឆាំងនឹងអ្នកបានទេ។
ស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន
ជាមួយនឹង​ការ​ទ្រទ្រង់​ល្អិតល្អន់
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះនៃស្ថានសួគ៌។
ថ្ងៃនេះជាការជ្រើសរើសលើកដំបូងរបស់ Ji Ling។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងស្វាគមន៍
លោក​លោកស្រី។
អ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ,
សូមចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក, ព្រះករុណា។
លោក​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ក្រោក​ឡើង​បាន។
ចូរចាប់ផ្តើម។
អ្នកនាង, សាក​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង​អាំង​មើល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងផ្តល់ជូនគឺផលិតថ្មីៗ។
សង្ឃឹម ជេ ឈួន ឆ្លងផុតជុំទីមួយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចលាយឡំជាមួយហ្វូងមនុស្ស
និងជាបូជាចារ្យជួយសង្គ្រោះ។
អា៎ នារីវ័យក្មេង។
ហាងដ៏រាបទាបរបស់យើងមានប្រសិទ្ធភាពជាង
ជាង Feng Tian និង Jie Chuan។
យើងឆ្លើយតបនឹងសំណើនីមួយៗ។
មក​មើល​សិន។
(រាល់សំណើរត្រូវបានឆ្លើយតប)
សូម។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកកញ្ចប់នេះ។
កាក់ស្ពាន់ប្រាំ។
តូបរបស់អ្នកប្រាកដជាឡើងថ្លៃយ៉ាងក្លាហាន។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
តើអ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយឬនៅ?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការប្រាថ្នាសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា Lady Serpent
អាចបង្វែរអ្នកចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានងាកទៅរករឿងនេះ។
ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកពិតជាបានប្រឡងជាប់មែន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេអាចប្រកួតប្រជែងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ដូចការរំពឹងទុកណាស់ ព្រះករុណា។
អ្នកសង្ហាណាស់,
ចិត្តល្អ និងងាយស្រួលចូលទៅជិត។
ស្តាប់ហើយពិតជារីករាយណាស់។
សូមចាត់ទុកកញ្ចប់នេះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំជូនអ្នក។
ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
(ឧសភា)
គ្រាន់តែបោះកញ្ចប់មួយចោល។
តើនោះចាំបាច់ទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
កាលណាខ្ញុំបោះកាន់តែខ្ពស់
វាកាន់តែទំនងជាក្លាយជាការពិត។
មិននឹកស្មានថាត្រកូលអមតៈ
នឹងជឿលើរឿងនេះដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
កាន់តែខ្ពស់វាហោះឡើង
បំណងប្រាថ្នាកាន់តែរឹងមាំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
បានទៅដល់មេឃហើយ។
សូម្បីតែ Feng Tian ក៏អាចរកឃើញវាដែរ។
មិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែរក្សាពី Feng Tian អមតៈ
ហើយថែមទាំងច្រើនជាងនេះទៅទៀតពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
(ឧសភា)
(អមតៈ និង អារក្ស
មិនដែលធ្វើសង្គ្រាមទេ។)
មហិច្ឆតាខ្ពស់ឈានដល់មេឃ។
ពរជ័យ​ស្ថិតស្ថេរ
នាំមក​នូវ​កិត្តិយស​ដល់​ត្រកូល។
អាងចិញ្ចឹមត្រីដែលមានកញ្ចក់នេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lady Serpent Immortal។
នាងបានយកវាចុះមកពីស្ថានសួគ៌។
អ្នកណាអាចធ្វើឱ្យត្រីកយ
លិចទៅបាត
នឹងមានងារជាប្រធាននៃ Ji Ling ។
ថ្ងៃស្អែក គាត់នឹងរៀបការជាមួយព្រះនាងពស់។
ឥឡូវនេះ
ចូរយើងស្វាគមន៍សុភាពបុរសដំបូង។
ជីលី។
ស្រកាត្រីរបស់អ្នក...
ចិញ្ចៀននេះត្រូវបានផលិតឡើងពី
អេធើរអារក្សរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាវាឱ្យនៅជិត ហើយថែរក្សាវា
ហើយជញ្ជីងនឹងមិនលេចឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលរំលង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​រក​ដំណោះស្រាយ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងធ្វើដូចម្តេចទើបអាចឲ្យត្រីនោះលិចបាន?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើពុតជាអារក្សវា
ហើយវានឹងលិចដោយមិនបរាជ័យ។
នេះគឺជាពិភពរមែងស្លាប់។
អារក្សដ៏អស្ចារ្យ,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យត្រីតូចនេះលិច។
- តើគាត់អាច... ដោយរបៀបណា?
- ត្រូវហើយ។
ប្តូរត្រី។
បរាជ័យ។
សូមស្វាគមន៍
សុភាពបុរសបន្ទាប់។
ត្រី​ក្រឹម​ក្រហម​ពីរ​ឬ​បី​អ៊ីញ។
ផ្កាឈូកពណ៌សប្រាំពីរឬប្រាំបីដើម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការជ្រើសរើស។
ត្រីធំនាំមកនូវពរជ័យកាន់តែច្រើន។
ប្តូរត្រី។
បរាជ័យ។
ចូរយើងស្វាគមន៍សុភាពបុរសបន្ទាប់។
ជីឈួន។
អារក្សដ៏អស្ចារ្យ,
ខ្ញុំឈ្មោះ ជី លី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪